[音乐]您知道您可以将其交给工程师
没有他们，我们会怎么做？他们发明了构建和修复的东西，使所有
我们的生活更轻松，但您确实必须尊重一个为您提供帮助的人
在自己完全失明的情况下飞船，这是亚历山大的不可思议的故事
米切尔（Mitchell）于1780年出生在都柏林（Dublin）
还是一个男孩，一家人搬到贝尔法斯特，聪明的年轻亚历山大进入了
著名的贝尔法斯特学院，在那里他在科学和数学上表现出色
不幸的是，他们说没有那么大的财富足以致富
一个健康的人，以惊人的速度米切尔
16岁那年，视力开始变得越来越差，他无法阅读
仅仅六年之后，在22岁的亚历山大·米切尔（Alexander Mitchell）完全
瞎子确实使他失望了，不是他只是继续生活在平凡中
生活结婚了，除了他所爱的数学和科学外，还育有五个孩子
音乐，据说嗓音很优美，他也可以
演奏长笛和手风琴只是向您展示真正的才华横溢的人们
通常在许多领域都有天赋，米切尔非常喜欢他的社交生活
在招待客人时，他表现得很自然，以至于有些人没有
甚至注意到他完全是盲人，他玩牌和西洋双陆棋
其他人，尽管他确实有一个特殊的人来帮助他区分
卡牌或骰子的名字会把他所有的空闲时间都花在娱乐他的身上
朋友和家人离科学并不遥远，尽管许多著名的名字
像爱尔兰人和天文学家托马斯·罗宾逊和英语一样的时光
数学家乔治·布尔（George Boole）通常在客人名单中
无论如何，米切尔（Mitchell）在成年初期就建立了成功的砖块
做生意并开始在贝尔法斯特周围建造房屋，但周围
这次他的内在发明家醒来以使一切运转得更快
盲人在他的业务中平稳有效地创造了一些特定的
制砖所必需的机器和
当他51岁时成为成功的企业家和发明家
决定现在该是急需休息的时候了，但是他的好奇心
不会让他这么轻松地退休，在贝尔法斯特一个城市过着大部分的生活
在历史和地理上与海洋和航运紧密相连
米切尔（Mitchell）听到了很多关于船只被水下搁浅的故事
沙洲了解什么是当时的主要问题，然后想像一下
自己是驶向港口的十九世纪船上的船只
装满商品的贵重物品，更重要的是载有很多人
没有任何GPS或其他卫星或雷达系统向您显示
位于水面之下的东西或海底看起来不像的东西
更不用说水下的地形是柔软的，可以随潮流而变化
意味着您之前完美航行过的地方现在可能比现在浅得多
曾经是你几乎要去港口的时候
突然听到一个可怕的轰鸣声，您和船上的其他所有人都被扔了
船舶意外停驶时向前驶去，船舶已被刮擦
海床，可能已损坏，船体上可能有一个洞，您
以及所有其他机组人员和您所携带的贵重货物
可能会发现自己随时沉没
在亚历山大·米切尔（Alexander Mitchell）时代，这些事情可能并且确实发生了
每个人都知道，沙质海岸对于这样精确的运输是危险的
海床的形状可以如此轻易而剧烈地改变的原因
即使是经验丰富的水手，也很有可能遇到
字面意义上的水下沙山，同时百分百确定
完美的海床为安全通道开放这些类型的银行通常可以
在贝尔法斯特的河口或港口都可以找到
即使Mitchell不是水手，他还是一个有能力的建设者
解决问题和这些沙堤的威胁确实使
现在，爱尔兰人通常会认为这不是灯塔吗？
对于，而您会是对的灯塔就像是交通信号灯
可以作为危险区域的指南和警告的船只，但是您该如何建造
在不断变化的软沙质海床上的灯塔
奠定了一个非常稳定的基础，这就是亚历山大·米切尔（Alexander Mitchell）伟大的地方
从制砖业退休后，富有创造力的头脑开始工作
盲人发现自己面临着新的挑战，因为
无法对海底或沙子的表面做任何事情
在这种情况下，银行和建在海岸上的灯塔将无济于事
米切尔（Mitchell）想出了一种巧妙的方法将建筑锚固在软土地上
可延展的海底，他花了一年的时间才提出一个完美的解决方案，但在
1833年，他为螺旋桩式灯塔申请了专利，这将带给人们
爱尔兰人享誉国际，并在所有最伟大的工程师中享誉盛名
到今天为止，所以他的想法如何解决他的问题是
出奇的简单，而不是像铁桩一样直接安装立柱
在柔软的泥土或沙子中打基础的方法
您在难以改变的艰难地形上打下了基础，他想出了
像开瓶器一样将它们拧紧的想法
因此，他建议对每堆桩进行略微的改造，使它们具有螺旋桨
就像一端的刀片一样，可以通过这种锚定方式扭曲到位
灯塔不仅价格相对便宜，而且万无一失
由于可以将桩拧入约21英尺的深度，因此
对于没有经过特殊培训的人来说，这是一项杰出的发明
工程或灯塔建设，并且没有视线，介意您是
负责任的建筑商亚历山大需要确保一切正常
适当地，所以他的巨型开瓶器被秘密地制造成Mitchell
带着他19岁的儿子骑到贝尔法斯特港口的一个沙堤中
约翰两人安装了一个螺丝桩，
第二天一早，他们回去发现它仍然牢牢地固定在原地。
进行了相同的试验，然后在其他地点进行了试验，
每次他的螺丝堆都撑不动，但又花了五年的时间才等到
他的发明将首次用于建筑Trinity
当时在英国和爱尔兰建造灯塔的房子是第一座
给Mitchell螺丝桩之前它被用于枫树和沙灯塔。
尽管他是一位有能力的工程师，但他于1838年在泰晤士河口
仍然非常担心一切运行正常，所以现在
58岁的老人亲自去了建筑工地，爬上了
未完成的建筑显然，把他的私人物品摆放不是一个好主意。
福祉危在旦夕，但我想他在想，如果他不三重检查
对他自己来说，这件事很牢固，他将把无数人的生命
无论他的思维过程如何，未来的水手和海员都将面临风险
盲人确实会定期掉入水中，然后再爬回去
再次检查建造者是否做得正确
它还亲自监督了更多这样的建筑
杰出的态度表明他对自己的创作充满热情和关怀，
碰巧注定要在多年内保持有用，才能使他的成功
发明使亚历山大再次回到建筑行业，
到20世纪初，它的边界大大扩展了数百个
的螺旋桩灯塔不仅在不列颠群岛上空兴起，而且
在北美，其中有例如平房类型的小岛
沿卡罗莱纳州声音切萨皮克湾特拉华湾的灯塔
墨西哥湾和佛罗里达海岸一带，无数的桥梁
世界各地都使用螺旋桩法建造了码头
Mitchell螺旋桩的安装不仅在经济上
有益但又环保的将地基拧入海底
意味着您无需取出一堆多余的土壤并进行运输
减少运输成本的其他地方
减少每个项目对环境的影响
显然，这就是为什么该方法仍被广泛用于
各种各样的建筑，无论是灯塔，铁路还是公路
电信哇，您知道其他什么吗
具有引人入胜的背景故事的发明者可以随时分享您的想法
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，不要去发射你的灯塔
有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面